1. Introducción - Límites y Alcances
    a. Qué hace la organización - Organigrama (memes)
    b. Procesos
    c. Cuáles de los mencionados en b se implementan, cuáles no

2. Funcionalidad - DC - en cada funcionalidad mostrar listado y reporte que le corresponda (si tuviera, o tuviese)
    * Ingreso del sistema
        a. Patrón Roles
        b. Las pantallas son:
            - Login
            - Cliente (list edit view)
            - Empleado (List edit view) - usuario (creación y cambio de contraseña)

    * Rubro, Tipo de Servicios, Tarifas
        a. Las pantallas a mostar son:
            - Tarifado
            - Creación de nuevos tipos de tarea

    * Creación de la OT
        a. Las pantallas a mostar son:
            - Creación de la Orden
        MOSTRAR:
            - Diagrama de Clases correspondiente

    * Tareas de la OT (tránsito) - lo de que si las tareas están todas en 0 (gauchada)
        a. Patrón State
        b. Gestión de Producto (abm y reserva)

    * Reporte:
        a. Técnico más finalizador
        b. Incidencia de productos
        c. Total facturado
        d. Tarea más finalizada

    * Quality

PARA IMPRIMIR:
    - DC
    - DER
    - DE
