Listados para WebSAS

1) Generar columnas con agregaciones (desde el servidor)
2) Clientes con cantidad de ordenes
3) Productos con stock


Asegurar con datos > 1000 | 500 entradas (en el cliente)


Reportes para WebSAS

Todos los Reportes con posibilidades de filtrado, algún gráfico y una salida en pdf. 

El mínimo de filtrado son: 
 1) rago de tiempo
 2) opcionalmente filtrados por: técnico, producto, cliente, rubro, etc...

1) Total facturado de OTs en un período de tiempo
2) Productos más utilizados por rubro
3) Técnicos que mayormente realizan determinadas tareas. (el que filnaliza)// Tecnicos por estados tareas
4) Cantidad de RdyPs pagadas por órdenes canceladas. (y otras cosas parecidas) 
5) Algo con tareas y rubros y tipo de servicio 

