Introducción
============

WebSAS es el sistema de gestión de servicios de `AT-Informática <http://at-informatica.com.ar>`_,
pensado principalmente como una plataforma Web para uso interno. No obstante, es tan extensible como las necesidades
de la empresa lo dicten, ofreciendo capacidad para manejar trabajos tercerizados, o cuentas de usuario de clientes
para que puedan realizar el seguimiento del servicio contratado.

.. image:: imagenes/AT-logo.jpg
    :align: center
.. image:: imagenes/AT-titulo.gif
    :align: center


El uso de la plataforma Web hace que el sistema sea altamente utilizable tanto en PCs de escritorio y notebooks,
como en celulares y otros dispositivos móviles. Este diseño es producto del desarrollo bajo una filosofía
que le da la bienvenida a los cambios constantes del entorno tecnológico y empresarial actual.

Para comenzar a utilizar el sistema, sírvase leer los tutoriales en la sección :doc:`/howto` de la presente documentación, con guías
gráficas paso a paso e información adicional de interés.